"Для тех кто забыл:
1. (Вырубаюсь) - у Вас есть 3 хода, что бы уложить питомца спать, иначе Умрет
2. (Голодный) - у Вас есть 3 хода, что бы покормить питомца, иначе он Вас сьест
3. (Убить готов) - у Вас есть 3 хода, что бы погулять или поиграть с питомцем, иначе Нассыт в тапки
4. (Вот это я выспаный) - у Вас есть 3 хода, что бы прекратить укладывать питомца спать, иначе он Впадет в кому
5. (Щас лопну) - у Вас есть 3 хода, что бы прекратить кормить питомца, иначе он Лопнит
6. (Дай зацелую) - у Вас есть 3 хода, что бы прекратить играться и выгуливать питомца, иначе он Скончается из-за переизбытка ендорфина"
